# Создаём скрипты для правильной работы сайта.

## Работа с модальными окнами.

### Правильное подключение jquery и slick-lider в slider.js
- Изначально в проекте в index.html подключены скрипты jquery. 
    <!-- <script src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/1.11.3/jquery.min.js"></script> -->
    <!-- Add slick.js -->
    <!-- <script src="assets/slick/slick.min.js"></script> -->
    <!-- Initialize modal, sliders -->
- Удалил их и подключил script.js.
- Дальше, чтобы правильно подключить jquery использую команду "npm i jquery --save" (без dev, потому что она нужна не для разработки, а просто для работы карусели).
- Подключаю карусель "npm i slick-carousel --save", т.к. она используется в проекте.
- В slider.js импортирую значок $ из jquery и slick-carousel для правильной работы скрипта.
- В main.js импортирую slider.js

### Создание модулей
В скрипте есть задача при нажатии на кнопку "Вызвать замерщика" открывается одно модальное окно и отключается скролл страницы, также при нажатии на ссылку "Заказать обратный звонок" и "Спросите у нашего специалиста!" открывается другое модальное окно. 
При нажатии на тёмную область или крестик закрывается модальное окно.
Также если пользователь находится на странице 60 секунд, автоматически открывается модальное окно.
- В папке js создаём папку modules.
- В папке modules создал файл modals.js (присутствуют комментарии)
- Прописав скрипты не забыть импортировать в main.js

## Работа с табами (вкладками) на странице
При нажатии на конкретную вкладку открывается конкретный контент, остальные скрываются.
- В папке modules создаю файл tabs.js
- Прописав скрипты не забыть импортировать в main.js

## Работа с формами отправки данных
Внутри всех модальных окон есть форма. Она должна отправляться посредством ajax (без перезагрузки страницы) и захватывать все введенные данные. Также необходимо оповестить пользователя о состоянии отправки (идёт отправка, отправлено, ошибка). В поле с телефоном можно вводить только цифры.

- Т.к. здесь уже работаю с серверной стороной, придётся использовать OpenServer (заранее его подготовить, перенести проект на сервер). В gulpfile путь сборки проекта перенёс в папку проектов OpenServer.
- В папке modules создаю файл forms.js
- Прописав скрипты не забыть импортировать в main.js

## Работа с формой-калькулятором
Внутри всех табов есть кнопки “Рассчитать стоимость”

При клике на них должно появляться модальное окно с классом popup_calc

Основная задача: при клике на маленькие превью (4 в ряд сверху) эта превьюшка(картинка) становится несколько больше. Под ними показывается картинка-аналог активной превью. При выборе другой - аналогичная логика. В верстке все готово - нужно только прописать логику.

В поля “ширина” и “высота” можно вписать только цифры.
При клике на кнопку “Далее” данное модальное окно скрывается. Появляется popup_calc_profile 
На этом окне реализовать, что можно выбрать только 1 профиль. Или холодное или теплое.
При клике на кнопку “Далее” данное модальное окно скрывается. Появляется popup_calc_end 
Здесь требования точно такие же как и в других формах. НО! Все данные, что отметил или выбрал человек должны быть переданы вместе с формой.

### часть 1

- Реализуем открытие модальных окон при нажатии на кнопку "Расчитать стоимость", изменения проводятся в файле modals.js (bindModal())
- Модифицируем табы в tabs.js
- Подключаем табы в main.js
- Реализуем закрытие всех модальных окон и при открытии нового окна, старое закрывалось (в index.html прописываем data-атрибуты, модифицируем modal.js).
- Реализуем выбор в каком модальном окне при клике в тёмную область он будет закрываться, а в каком нет (модифицируем modal.js).

### часть 2
Формируем объект с теми данными, которые надо отправить
- Создаём объект в который помещаем все данные, которые выбрал пользователь (реализуем в main.js)
- В папке modules  создаём файл changeModalState.js
- Прописав скрипты не забыть импортировать в main.js
- Выносим функцию проверки на ввод в формы только чисел в отдельный файл (modules -> checkNumInputs.js)
- Прописав скрипт импортируем куда необходимо (changeModalState.js, form.js)
- Реализуем правильную работу формы-калькулятора в changeModalState.js
- Отправляем данные, полученные в калькуляторе на сервер (в индекс прописываем data-calc; модифицируем forms.js)
